Repository: wildcardcorp/bika.lims
Catalog: bika/lims/locales/*/LC_MESSAGES/bika.po
Languages: zh_cn

source: Enter the details of each of the analysis services you want to copy.
zh_cn: 输入要复制的分析服务的每一个细节。

source: Enter the details of your lab's service accreditations here. The following fields are available: lab_is_accredited, lab_name, lab_country, confidence, accreditation_body_name, accreditation_standard, accreditation_reference<br/>
zh_cn: 在这里输入你的实验室认证的服务细节。可提供以下字段：lab_is_accredited, lab_name, lab_country, confidence, accreditation_body_name, accreditation_standard, accreditation_reference<br/>

source: Entity
zh_cn: 实体

source: Erroneus result publication from ${request_id}
zh_cn: 从${request_id}发布的错误结果

source: Exclude from invoice
zh_cn: 从结算中取出

source: Expected Result
zh_cn: 单个期望结果

source: Expected Values
zh_cn: 期望值

source: Expired
zh_cn: 已过期

source: Expiry Date
zh_cn: 过期日期

source: Exponential format precision
zh_cn: 指数格式精度

source: Exponential format threshold
zh_cn: 指数格式阈值

source: Extension profile for the Bika LIMS
zh_cn: Bika LIMS的扩展配置文件

source: Fax
zh_cn: 传真

source: Fax (business)
zh_cn: 传真(办公)

source: Female
zh_cn: 女/雌

source: Field
zh_cn: 场地

source: Field Analyses
zh_cn: 场地分析

source: Field Preservation
zh_cn: 场地保留

source: Field Title
zh_cn: 场地名

source: File
zh_cn: 文件

source: File attachments to results, e.g. microscope photos, will be included in emails to recipients if this option is enabled
zh_cn: 如果这个选项启用，结果的文件附件，例如显微镜照片，将被包括在电子邮件一并发送给收件人

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Find items which have been invoiced.
zh_cn: 查找已开发票的项目。

source: Firstname
zh_cn: 名

source: Formula
zh_cn: 公式

source: From
zh_cn: 自

source: From ${start_date} to ${end_date}
zh_cn: 由 ${start_date} 至 ${end_date}

source: Full Name
zh_cn: 全名

source: Future dated sample
zh_cn: 已预约时间的样品

source: Generate report
zh_cn: 生成报告

source: Go back
zh_cn: 返回

source: Greeting title eg. Mr, Mrs, Dr
zh_cn: 称谓, 如先生,女士, 博士

source: Group analysis services by category in the LIMS tables, helpful when the list is long
zh_cn: 当列表很长时，在LIMS表格中通过类别对服务进行分组对你有帮助

source: Group by
zh_cn: 通过...分组

source: Grouping period
zh_cn: 分组周期

source: Hazardous
zh_cn: 危险废弃物

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Hidden Field
zh_cn: 隐藏字段

source: Hours
zh_cn: 小时

source: ID Server URL
zh_cn: ID服务器网址

source: ID Server unavailable
zh_cn: Id服务器不可用

source: IMPORTANT: Don't use "Bika" or "BIKA" as the instance name, this is a reserved namespace. If you get "Site Error" citing "AttributeError: adapters", this is the most likely cause.
zh_cn: 重要提示：不要使用"Bika"或"BIKA"作为实例名，这是一个保留的命名空间。如果你得到"属性错误：适配器"的"网站错误"，这是最有可能造成该错误的原因。

source: If a sample is taken periodically at this sample point, enter frequency here, e.g. weekly
zh_cn: 如果一个样品在这个采样点周期性地被取，在这里输入频率，例如每周

source: If checked, the instrument will be unavailable until the next valid calibration was performed. This checkbox will automatically be unchecked.
zh_cn: 如果勾选，该仪器将不可用，直到下一个有效的校准。此复选框将自动被选中。

source: If enabled, the name of the analysis will be written in italics.
zh_cn: 如果启用，分析的名称将用斜体表示。

source: If enabled, this analysis and its results will not be displayed by default in reports. This setting can be overrided in Analysis Profile and/or Analysis Request
zh_cn: 如果启用，此分析及其结果默认不显示在报告中。此设置能够被分析概要和或分析请求中覆盖

source: If no Title value is entered, the Batch ID will be used.
zh_cn: 如果没有输入标题值，将使用批次ID 。

source: If required, select a calculation for the analysis here. Calculations can be configured under the calculations item in the LIMS set-up
zh_cn: 如果已请求,在此选择分析的计算方法.计算方法可以在实验室信息管理系统设置中的计算项目下面配置

source: If there are previous results for a service in the same batch of Analysis Requests, they will be displayed in the report.
zh_cn: 如果在同一批次分析请求的服务中有一个服务之前已经有结果，他们将在报告中显示。

source: If this container is pre-preserved, then the preservation method could be selected here.
zh_cn: 如果该容器已经被预留, 则预留方法可以在此选择.

source: If unchecked, analysts will have access to all worksheets.
zh_cn: 如果不勾选，分析师将获得的访问所有工作表的权限。

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Option
zh_cn: 导入选项

source: Imported
zh_cn: 已导入

source: In-lab calibration procedure
zh_cn: 在实验室校准程序

source: Inactive
zh_cn: 处于非活动状态

source: Include Previous Results From Batch
zh_cn: 包括批次中以往的结果

source: Include all analysis requests belonging to the selected objects.
zh_cn: 包含该选中对象的所有分析请求。

source: Include and display pricing information
zh_cn: 包含和显示价格信息

source: Include descriptions
zh_cn: 包含描述

source: Include year in ID prefix
zh_cn: 在ID前缀中包含年份

source: Incorrect IBAN number: %s
zh_cn: 不正确IBAN号码：%s

source: Incorrect NIB number: %s
zh_cn: 不正确NIB号码：%s

source: Indeterminate result
zh_cn: 不确定的结果

source: Indicates whether file attachments, e.g. microscope images, are required for this analysis and whether file upload function will be available for it on data capturing screens
zh_cn: 指明对此分析是否要求文件附件,如显微镜照片等, 以及数据采集计算机的上传功能是否有效

source: Info
zh_cn: 信息

source: Inherit From
zh_cn: 继承自

source: Initial revision
zh_cn: 初步修订

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install a Bika Distribution
zh_cn: 安装Bika发布版本

source: Installation Certificate
zh_cn: 安装证书

source: Installation certificate upload
zh_cn: 安装证书上传

source: InstallationDate
zh_cn: 安装日期

source: Instructions
zh_cn: 操作指南

source: Instructions for in-lab regular calibration routines intended for analysts
zh_cn: 用于化验员的实验室常规校准例程指南

source: Instructions for regular preventive and maintenance routines intended for analysts
zh_cn: 用于化验员的经常性的预防和维护例程指南

source: Instrument
zh_cn: 仪器

source: Instrument Calibrations
zh_cn: 仪器校准

source: Instrument Import
zh_cn: 仪器导入

source: Instrument Maintenance
zh_cn: 仪器维护

source: Instrument Scheduled Tasks
zh_cn: 仪器的计划任务

source: Instrument Types
zh_cn: 仪器类型

source: Instrument Validations
zh_cn: 仪器验证

source: Instrument entry of results not allowed for ${service}
zh_cn: 仪器仪表输入不允许${service}

source: Instrument exporter not found
zh_cn: 仪器导出者没找到

source: Instrument failed reference test
zh_cn: 仪器故障参考试验

source: Instrument has no data interface selected
zh_cn: 仪器没有选择数据界面

source: Instrument type
zh_cn: 仪器类型

source: Instruments
zh_cn: 多个仪器

source: Internal Calibration Tests
zh_cn: 内部校准测试

source: Internal Certificate
zh_cn: 内部证书

source: Interpolation
zh_cn: 插值

source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Invalid AR retested
zh_cn: 无效的AR复检

source: Invalid instruments are not shown: ${invalid_list}
zh_cn: 无效的仪器未显示

source: Invalid wildcards found: ${wildcards}
zh_cn: 发现无效通配符: ${wildcards}

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Invoice Date
zh_cn: 发票日期

source: Invoice Exclude
zh_cn: 发票不包括

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码

source: InvoiceBatch has no End Date
zh_cn: 发票批次无结束日期

source: InvoiceBatch has no Start Date
zh_cn: 发票批次无开始日期

source: InvoiceBatch has no Title
zh_cn: 发票批次无标题

source: Invoiced
zh_cn: 已开发票

source: Invoices
zh_cn: 多张发票

source: Item is inactive.
zh_cn: 项目处于非活动状态

source: Items per page
zh_cn: 每页项目

source: Items to be included in email subject lines
zh_cn: 项目将包含在邮件标题栏中

source: Job Title
zh_cn: 工作职位

source: Job title
zh_cn: 工作职位

source: Key
zh_cn: 关键

source: Key Error
zh_cn: 关键的错误

source: Keyword
zh_cn: 关键词

source: Keywords
zh_cn: 多个关键词

source: Lab
zh_cn: 实验室

source: Lab Analyses
zh_cn: 实验室分析

source: Lab Contacts
zh_cn: 实验室联系方式

source: Lab Departments
zh_cn: 实验室科系

source: Lab Preservation
zh_cn: 实验室保存

source: Lab Products
zh_cn: 实验室产品

source: Lab URL
zh_cn: 实验室网址

source: Label
zh_cn: 标签

source: Laboratory
zh_cn: 实验室

source: Laboratory Accredited
zh_cn: 实验室认证

source: Last modified
zh_cn: 上次更改

source: Late
zh_cn: 延迟

source: Late Analyses
zh_cn: 分析延迟

source: Late Analysis
zh_cn: 分析延迟

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Limit Search Results
zh_cn: 将搜索结果限制

source: Linear
zh_cn: 线性

source: Linked Sample
zh_cn: 已链接样品

source: Lists all samples received for a date range
zh_cn: 列出日期范围内收到的所有样品

source: Load Setup Data
zh_cn: 载入设置数据

source: Load documents describing the method here
zh_cn: 在此载入描述该方法的文档

source: Load from file
zh_cn: 从文件加载

source: Load the certificate document here
zh_cn: 在这里加载证书文档

source: Loaded
zh_cn: 已加载

source: Location
zh_cn: 地点

source: Location Code
zh_cn: 地点代码

source: Location Description
zh_cn: 地点描述

source: Location Title
zh_cn: 地点名称

source: Location Type
zh_cn: 地点类型

source: Location where sample is kept
zh_cn: 保存样品的地点

source: Location where sample was taken
zh_cn: 取样地点

source: Log
zh_cn: 日志

source: Login details
zh_cn: 登录详情

source: Login failed. Both email address and password are case sensitive, check that caps lock is not enabled.
zh_cn: 登录失败. Email地址和密码都大小写敏感, 请检查大写功能是否打开.

source: Login failed. Both login name and password are case sensitive, check that caps lock is not enabled.
zh_cn: 登录失败. 用户名和密码都大小写敏感. 请检查大写功能是否打开.

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Lot Number
zh_cn: 批号

source: Lower Detection Limit (LDL)
zh_cn: 检查下线(LDL)

source: Mailing address
zh_cn: 邮寄地址

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Maintenance type
zh_cn: 维护类型

source: Male
zh_cn: 男/雄

source: Manager
zh_cn: 经理

source: Manager Email
zh_cn: 经理Email

source: Manager Phone
zh_cn: 经理电话

source: Manual
zh_cn: 手动

source: Manual entry
zh_cn: 手控入口

source: Manual entry of results
zh_cn: 手动输入结果

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Manufacturers
zh_cn: 多个制造商

source: Max
zh_cn: 最大

source: Max Time
zh_cn: 最大时间

source: Maximum columns per results email
zh_cn: 最大的列 - 按结果email

source: Maximum possible size or volume of samples.
zh_cn: 最大的样品可能的尺寸或体积

source: Maximum time allowed for completion of the analysis. A late analysis alert is raised when this period elapses
zh_cn: 完成分析的最长允许时间. 该时间截止后会有一个延迟分析警告.

source: Maximum turn-around time
zh_cn: 最大周转时间

source: Member discount %
zh_cn: 会员折扣%

source: Member discount applies
zh_cn: 会员折扣可用

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Method
zh_cn: 方法

source: Method Document
zh_cn: 方法文档

source: Method ID
zh_cn: 方法ID

source: Method Instructions
zh_cn: 方法说明

source: Method: ${method_name}
zh_cn: 方法: ${method_name}

source: Method: None
zh_cn: 方法: 没有

source: Methods
zh_cn: 多个方法

source: Methods included in the ${accreditation_body} schedule of Accreditation for this Laboratory. Analysis remarks are not accredited
zh_cn: 方法包含在本实验室 ${accreditation_body} 认证计划中. 分析注释未认证.

source: Middle initial
zh_cn: 中间初始

source: Middle name
zh_cn: 中间名字

source: Min
zh_cn: 最小

source: Mine
zh_cn: 我的

source: Minimum 5 characters.
zh_cn: 最少5个

source: Minimum Volume
zh_cn: 最小体积

source: Minimum number of results for QC stats calculations
zh_cn: 质量控制统计计算的最小结果数目

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: Model
zh_cn: 型号

source: Modification date
zh_cn: 修改日期

source: More
zh_cn: 更多

source: More than one instrument can do an Analysis Service. The instruments selected here are displayed in the Analysis Request creation view for its selection when this Analysis Service is selected.
zh_cn: 多台仪器可以做同一個分析服务。选择此分析服务时，在此处选择的仪器将会显示在其选择的分析请求创建视图。

source: Name
zh_cn: 名称

source: New
zh_cn: 新文件

source: No
zh_cn: 否

source: No Analysis Requests matched your query
zh_cn: 没有符合您查询的分析

source: No actions found for user ${user}
zh_cn: 没有发现用户${user}的任何动作

source: No analyses have been selected
zh_cn: 没有选择分析

source: No analyses matched your query
zh_cn: 你的请求没有符合的分析

source: No analyses were added
zh_cn: 没有添加分析

source: No analyses were added to this worksheet.
zh_cn: 该工作表中没有添加分析.

source: No analysis selected
zh_cn: 未选择分析

source: No analysis service selected
zh_cn: 未选择分析服务

source: No analysis services were selected.
zh_cn: 未选择分析服务

source: No changes made.
zh_cn: 没有改变

source: No control type specified
zh_cn: 没有指定对照类型

source: No default containers specified for this service
zh_cn: 本服务没有指定默认容器

source: No default preservations specified for this service
zh_cn: 本服务没有指定默认保留

source: No file selected
zh_cn: 没有选择文件

source: No historical actions matched your query
zh_cn: 没有历史行为匹配您的查询

source: No items have been selected
zh_cn: 没有项目被选择

source: No items selected
zh_cn: 没有选择项目

source: No new items were created.
zh_cn: 无新建立项目

source: No of containers
zh_cn: 没有容器

source: No reference sample was selected.
zh_cn: 没有选择参考样品

source: No report specified in request
zh_cn: 没有在请求中指定报告

source: No samples matched your query
zh_cn: 没有样品匹配您的查询

source: No user exists for ${contact_fullname} and he/she will not be able to log in. Fill in the form below to create one for him/her.
zh_cn: ${contact_fullname}用户不存在且他/她不能登入. 请填写下表为他/她创建一个.

source: No valid instruments found: ${invalid_list}
zh_cn: 沒有发现有效的仪器

source: None
zh_cn: 没有

source: Not Permitted
zh_cn: 不允许

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: Not defined
zh_cn: 未定义

source: Num columns
zh_cn: 列数

source: Number of Analyses
zh_cn: 分析数

source: Number of Analysis requests and analyses
zh_cn: 分析请求和分析数

source: Number of Analysis requests and analyses per client
zh_cn: 每个客户的分析请求和分析数

source: Number of analyses
zh_cn: 分析数目

source: Number of analyses out of range for period
zh_cn: 分析数目周期超出范围

source: Number of analyses requested per analysis service
zh_cn: 分析请求数量 - 按分析服务

source: Number of analyses requested per sample type
zh_cn: 分析请求数目 - 按样品类型

source: Number of analyses retested for period
zh_cn: 分析数目已周期性重测

source: Number of analysis requested and published per department and expresed as a percentage of all analyses performed
zh_cn: 每部门的分析请求和公布数量并表示为占所有已完成分析的百分比

source: Number of requests
zh_cn: 请求数目

source: Number of samples
zh_cn: 样品数量

source: Numeric value indicating the sort order of objects that are prioritised
zh_cn: 数值表示排序对象的优先级

source: Object ID
zh_cn: 对象ID

source: Once preserved, the sample must be disposed of within this time period. If not specified, the sample type retention period will be used.
zh_cn: 一旦保留, 样品必须在该时间周期内处置. 如果没有指明, 将使用该样品类型的时间周期.

source: Only lab managers can create and manage worksheets
zh_cn: 只有实验室经理可以建立和管理工作表

source: Only to empty or zero fields
zh_cn: 只有空或零字段

source: Open
zh_cn: 打开

source: Order
zh_cn: 订单

source: Order Date
zh_cn: 订单日期

source: Order ID
zh_cn: 订单ID

source: Order Number
zh_cn: 订单号码

source: Orders
zh_cn: 多个订单

source: Orders: ${orders}
zh_cn: 订单: ${orders}

source: Organization responsible of granting the calibration certificate
zh_cn: 复杂授予校准证书的组织

source: Original File
zh_cn: 原始文件

source: Out of date
zh_cn: 过时的

source: Output format
zh_cn: 输出格式

source: Parent
zh_cn: 父母

source: Partition
zh_cn: 一部分

source: Partition Setup
zh_cn: 分区设置

source: Partitions
zh_cn: 及部分

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password lifetime
zh_cn: 密码有效期

source: Pending
zh_cn: 正在处理

source: Pending orders
zh_cn: 处理中的订单

source: Performed
zh_cn: 已执行

source: Performed by
zh_cn: 由... 执行

source: Period
zh_cn: 周期

source: Permitted
zh_cn: 已许可

source: Permitted Error %
zh_cn: 许可误差%

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Phone (business)
zh_cn: 电话(办公)

source: Phone (home)
zh_cn: 电话(家庭)

source: Phone (mobile)
zh_cn: 电话(手机)

source: Photo image file
zh_cn: 照片图像文件

source: Photo of the instrument
zh_cn: 仪器的图片

source: Physical address
zh_cn: 住址

source: Picking Slip
zh_cn: 取件单

source: Please upload the logo you are authorised to use on your website and results reports by your accreditation body. Maximum size is 175 x 175 pixels.
zh_cn: 请上传认证机构授权你在你的网站和结果报告上使用的认证标识. 最大尺寸为175x175像素.

source: Point of Capture
zh_cn: 捕获点

source: Position
zh_cn: 位置

source: Postal address
zh_cn: 邮寄地址

source: Postal code
zh_cn: 邮编

source: Pre-preserved
zh_cn: 已预留

source: Precision as number of decimals
zh_cn: 小数精度

source: Preferred decimal mark for reports.
zh_cn: 报告的首选小数点标记

source: Preferred decimal mark for results
zh_cn: 结果的首选小数点标记

source: Preferred scientific notation format for reports
zh_cn: 报告的首先科学计数法格式

source: Preferred scientific notation format for results
zh_cn: 结果的首先科学计数法格式

source: Prefix
zh_cn: 前缀

source: Prefixes
zh_cn: 人名前的称谓

source: Premium
zh_cn: 附加费/津贴

source: Prepared by
zh_cn: 由...准备

source: Preservation
zh_cn: 储藏

source: Preservation Category
zh_cn: 保留类别

source: Preservations
zh_cn: 保留的样品

source: Preserver
zh_cn: 保留人

source: Preventive
zh_cn: 预防

source: Preventive maintenance procedure
zh_cn: 预防性维护程序

source: Price
zh_cn: 价格

source: Price (excluding VAT)
zh_cn: 价格(不含增值税)

source: Price Premium Percentage
zh_cn: 价格溢价百分比

source: Price excluding VAT
zh_cn: 不含增值税的价格

source: Pricelist for
zh_cn: 价目表:

source: Pricelists
zh_cn: 价目表

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print date:
zh_cn: 打印日期

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Product
zh_cn: 产品

source: Productivity Reports
zh_cn: 产能报告

source: Professional Open Source LIMS/LIS
zh_cn: 专业的开源LIMS/LIS

source: Profile
zh_cn: 概况

source: Profile Analyses
zh_cn: 概况分析

source: Profile Key
zh_cn: 关键概况

source: Profile Keyword
zh_cn: 概况关键词

source: Profiles
zh_cn: 多个概况

source: Proforma (Not yet invoiced)
zh_cn: 形式发票（没有发票）

source: Protocol ID
zh_cn: 协议ID

source: Public. Lag
zh_cn: 公共滞后

source: Publication Specification
zh_cn: 发布规格

source: Publication preference
zh_cn: 发布偏好

source: Published
zh_cn: 已发布

source: Published Analysis Requests which have not been invoiced
zh_cn: 未包含在发票中的已发布的分析

source: Published By
zh_cn: 由...发布

source: Published results
zh_cn: 已发布结果

source: QC
zh_cn: 质量控制

source: QC Analyses
zh_cn: 质量控制分析

source: QC Sample ID
zh_cn: 质量控制(QC)样品ID

source: QC Samples(Analyses)
zh_cn: 质量控制样品（分析）

source: Quality Control Reports
zh_cn: 质量控制报告

source: Quantity
zh_cn: 质量

source: Query
zh_cn: 查询

source: QuoteID
zh_cn: 引用ID

source: Range Comment
zh_cn: 范围注释

source: Range comment
zh_cn: 范围注释

source: Range max
zh_cn: 范围最大值

source: Range min
zh_cn: 范围最小值

source: Range spec
zh_cn: 特定范围

source: Re-enter the password. Make sure the passwords are identical.
zh_cn: 重新输入密码。确保密码是相同的

source: Reassign
zh_cn: 重新分派

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Received
zh_cn: 已收到

source: Recipients
zh_cn: 收件人

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Reference Analyses
zh_cn: 参考分析

source: Reference Definition
zh_cn: 参考定义

source: Reference Definitions
zh_cn: 参考多项定义

source: Reference Sample
zh_cn: 参考样品

source: Reference Samples
zh_cn: 参考样品

source: Reference Supplier
zh_cn: 参考供应商

source: Reference Type
zh_cn: 参考类型

source: Reference Values
zh_cn: 参考值

source: Reference analysis QC
zh_cn: 参考分析质量控制

source: Reference analysis quality control graphs
zh_cn: 参考分析质量控制图

source: Reference analysis quality control graphs
zh_cn: 参考分析质量控制图

source: Reference sample
zh_cn: 参考样品

source: Reference sample values are zero or 'blank'
zh_cn: 样品参考值为0或'空白'

source: ReferenceAnalysesGroupID
zh_cn: 参考分析组ID

source: ReferenceDefinition represents a Reference Definition or sample type used for quality control testing
zh_cn: 参考定义代表用于质量控制测试的样品类型的参考定义

source: Refs: ${references}
zh_cn: 参考: ${references}

source: Register
zh_cn: 注册

source: Remarks
zh_cn: 备注

source: Remarks to take into account before calibration
zh_cn: 在校准前要考虑的备注

source: Remarks to take into account before performing the task
zh_cn: 在执行任务前要考虑的备注

source: Remarks to take into account before validation
zh_cn: 在验证之前考虑的备注

source: Remarks to take into account for maintenance process
zh_cn: 维护过程需要考虑的备注

source: Repair
zh_cn: 修复

source: Repeated analyses
zh_cn: 重复分析

source: Report
zh_cn: 报告

source: Report Contact Names
zh_cn: 报告联系人姓名

source: Report Date
zh_cn: 报告日期

source: Report ID
zh_cn: 报告ID

source: Report Type
zh_cn: 报告类型

source: Report as Dry Matter
zh_cn: 作为干燥物质报告

source: Report identification number
zh_cn: 报告标识号

source: Report of published analysis requests which have not been invoiced
zh_cn: 未包含在发票中的已发布的分析报告

source: Report tables between a period of time the number of analyses published and expressed as a percentage of all analyses performed.
zh_cn: 报告表在一段时间内分析公布的数量并表示为占所有已分析的数量的百分比

source: Report type
zh_cn: 报告类型

source: Report upload
zh_cn: 报告上传

source: Reports
zh_cn: 多个报告

source: Request
zh_cn: 请求

source: Request ID
zh_cn: 请求ID

source: Request new analyses
zh_cn: 请求新分析

source: Requested
zh_cn: 已请求

source: Requests
zh_cn: 多个请求

source: Required
zh_cn: 已请求

source: Required Volume
zh_cn: 要求的体积

source: Required fields have no values: ${field_names}
zh_cn: 必填字段没有值: ${field_names}

source: Restrict categories
zh_cn: 限制类别

source: Result
zh_cn: 结果

source: Result Footer
zh_cn: 结果页脚

source: Result Options
zh_cn: 结果选项

source: Result Value
zh_cn: 结果值

source: Result out of range
zh_cn: 结果超出范围

source: Results Interpreation
zh_cn: 结果解析

source: Results Interpretation
zh_cn: 结果解析

source: Results attachments permitted
zh_cn: 运行结果附件

source: Results have been withdrawn
zh_cn: 结果被撤回

source: Results interpretation
zh_cn: 结果解析

source: Results per sample point
zh_cn: 结果 - 按取样点

source: Results per samplepoint and analysis service
zh_cn: 结果 - 按取样点和分析服务

source: Retention Perdiod
zh_cn: 保留周期

source: Retention Period
zh_cn: 保留周期

source: Retested
zh_cn: 已重新测试

source: Retracted analyses
zh_cn: 撤销分析

source: Retraction report unavailable
zh_cn: 撤销报告不可用

source: Retractions
zh_cn: 撤销

source: Review state
zh_cn: 审查状态

source: Routine Samples(Analyses)
zh_cn: 常规样品（分析）

source: SR Templates
zh_cn: SR模板

source: SWIFT code.
zh_cn: SWIFT代码

source: Salutation
zh_cn: 称呼

source: Same as the above, but sets the default on analysis services. This setting can be set per individual analysis on its own configuration
zh_cn: 同上, 但设置为分析服务的默认值. 该设置可以在具体样品的配置上修改.

source: Sample
zh_cn: 样品

source: Sample Condition
zh_cn: 样品状态

source: Sample Conditions
zh_cn: 样品状态

source: Sample Date
zh_cn: 样品日期

source: Sample Due
zh_cn: 样品截止日

source: Sample ID
zh_cn: 样品编号

source: Sample ID Padding
zh_cn: 样品编号位数

source: Sample ID Sequence Start
zh_cn: 样品ID顺序启动

source: Sample Matrices
zh_cn: 样品基体

source: Sample Matrix
zh_cn: 样品基体

source: Sample Partitions
zh_cn: 样品区块

source: Sample Point
zh_cn: 单个样品点

source: Sample Points
zh_cn: 多个样品点

source: Sample Type
zh_cn: 样品类型

source: Sample Type Prefix
zh_cn: 样品类型前缀

source: Sample Type Specifications (Client)
zh_cn: 样品类型规格（客户端）

source: Sample Type Specifications (Lab)
zh_cn: 样品类型规格（实验室）

source: Sample Types
zh_cn: 多个样品类型

source: Sample condition
zh_cn: 样品状态

source: Sample point
zh_cn: 取样点

source: Sample related reports
zh_cn: 样品相关报告

source: Sample type
zh_cn: 样品类型

source: SampleMatrix
zh_cn: 样品基体

source: SampleType
zh_cn: 样品类型

source: Sampler
zh_cn: 取样人

source: Samples
zh_cn: 多个样品

source: Samples of this type should be treated as hazardous
zh_cn: 该类型的样品需要作为"危险废弃物"处理

source: Samples received vs. reported
zh_cn: 已收到样品和报告

source: Samples received vs. samples reported
zh_cn: 已收到样品和样品报告

source: Samples: ${samples}
zh_cn: 样品: ${samples}

source: Sampling Date
zh_cn: 采样日期

source: Sampling Deviation
zh_cn: 采样偏差

source: Sampling Deviations
zh_cn: 采样偏差

source: Sampling Frequency
zh_cn: 采样频率

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save remarks
zh_cn: 保存注释

source: Scheduled task
zh_cn: 计划任务

source: Scientific name
zh_cn: 科学名称/学名

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search terms
zh_cn: 搜索词

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Select AR Templates to include
zh_cn: 选择要包含的AR模板

source: Select a data interface
zh_cn: 选择用户界面

source: Select a default preservation for this analysis service. If the preservation depends on the sample type combination, specify a preservation per sample type in the table below
zh_cn: 为此分析服务选择一个默认保留. 如果保存取决于关于样品类型的组合, 请在下表中按样品指定保存类型

source: Select a destinaton position and the AR to duplicate.
zh_cn: 选择一个终点位置和分析请求来重复.

source: Select a manager from the available personnel configured under the 'lab contacts' setup item. Departmental managers are referenced on analysis results reports containing analyses by their department.
zh_cn: 从'实验室联系'选项中可用的职员中选择一个管理员. 科系管理员们的名字将在含有他们所在科系的分析报告中列出.

source: Select a sample to create a secondary AR
zh_cn: 选择一个样品来创建辅助AR

source: Select all items
zh_cn: 选项所有选项

source: Select an Import/Export interface for this instrument.
zh_cn: 为该仪器选择一个输入/输出界面

source: Select analyses to include in this template
zh_cn: 选择包括在这个模板中的分析

source: Select analyst
zh_cn: 选择分析员

source: Select existing file
zh_cn: 选择现有的文件

source: Select if analyses to be excluded from invoice
zh_cn: 选择是否从结算报告中将排除该分析

source: Select if is an in-house calibration certificate
zh_cn: 选择，如果这是一个内部校准证书
